Вхуйну́ть, Вхуя́кать, Вхуя́рить, Вхуя́чить, Вхуя́шить — вбросить; втиснусть; вставить; воткнуть; вбить.
Вхуйну́ться, Вхуя́каться', Вхуя́риться, Вхуя́читься, Вхуя́шиться — удариться обо что-либо, попасть в неприятную ситуацию.
Вхуя́ривание — напряжённая, тяжёлая работа.
Дохуйну́ть — добросить; доставить.
Дохуя́кать, Дохуя́рить, Дохуя́чить, Дохуя́шить — добраться, дойти; добить; доделать.
Дохуя́кивать, Дохуя́ривать, Дохуя́чивать, Дохуя́шивать — доходить до крайней степени усталости; доводить до крайней степени износа.
Дохуя́риваться, Дохуя́чиваться, Дохуя́шиваться — договариваться; приставать.
Захуя́ривать, захуя́чивать (сов. захуя́рить,захуя́чить) — ударять (пример: захуярить в глаз); сделать, изготовить или отремонтировать что-либо (примеры: захуячить полку, захуярить повесть).
Нахуя́ривать (сов. нахуя́рить) — изготавливать большое количество чего-либо, делать большой (излишний) объём работ (пример: нахуярить хуеву тучу пирожков); испортить работу (пример: нахуярили там — все перехуяривать придётся нахуй); одевать на себя, прикреплять сверху (снаружи) (пример: нахуярил на себя фуражку с нахуяренной кокардой); обрабатывать, покрывать чем-либо (пример: нахуярить полы воском); накласть сверху; воровать.
Нехуёвый — неплохой; (с оттенком удивления) неслабый, сильный, интенсивный (пример: А нехуёвая скорость у твоего драндулета!). Нехуёво — (с оттенком удивления) неплохо, сильно, выше ожидаемого.
Не́хуй — нельзя, не следует, не сто́ит.
Отхуя́ривать (сов. отхуя́рить) — избивать; интенсивно отработать над чем-либо; отделять часть чего-либо.(примеры: отхуярить ногами — избить ногами, отхуярить до блеска — интенсивно поработать над тюнингом, «Нахуя дохуя нахуярили? Отхуяривай нахуй!» — возвращать излишнее на место или в прежнее состояние. Отхуярить доску от забора — оторвать).
Охуева́ть, прихуева́ть, хуе́ть (сов. охуе́ть, прихуе́ть) — приходить в состояние крайнего удивления, разочарования и т. п.
Охуе́нно, охуи́тельно, охуити́тельно — хорошо, позитивная оценка ситуации. Охуе́нный — очень хороший. Охуи́тельный, охуити́тельный— превосходный.
Охуя́чивать (сов. охуя́чить) — производить некоторое действие (ясное из контекста) над тем или иным объектом или рядом однотипных объектов с целью изменить его (их) состояние (пример: охуячивать грядки — вскапывать, пропалывать, собирать урожай).
Перехуя́ривать (сов. перехуя́рить)- переделывать; ударять наотмаш.
Прихуя́ривать, Прихуя́чивать(сов. прихуя́рить, прихуя́чить) — убивать; приделывать, присоединять (примеры: Прихуярить кабана — убить кабана. Прихуярить один провод к другому — присоединить, приделать один провод к другому).
По́хую, по́хуй — безразлично, не волнует. Похуи́ст — человек, попустительски относящийся к тем или иным проблемам. Похуи́зм — равнодушие, попустительство. Похуисти́ческий (нар. похуисти́чески) — попустительский, наплевательский, безразличный.
Расхуя́ривать, расхуя́чивать (сов. расхуя́рить, расхуя́чить) — разбивать вдребезги, разламывать, портить; раскуривать.
Хуе́-, Хуё-,Хуи́-, Хую́-, Хуя́- — приставки, либо слоги замещающие часть слова, когда необходимо выразить отрицание, несогласие, пренебрежение (пример: «Давай купим шкаф!» — «Хуя́ф! Купим ботинки!»); показать множественность, разнообразие (примеры: «У него в чемоданчике были там разные гвоздики-хуёздики, шурупчики-хуюпчики. „Йогуты-хуёгурты, баунти-хуяунти".)
Ху́ев — чёртов, злополучный (пример: я об этот хуев порог всё время спотыкаюсь); (к человеку, саркастически-уничижительно, с упоминанием принадлежности к тому или иному классу людей) недотёпа, дурак, лодырь (пример: Ты куда на столб полез, электрик хуев!, расселся тут, король хуев!)
Ху́ева ту́ча (иногда с эвфемистической метатезой: Ту́ева ху́ча) — очень много.
Хуеплёт — пустослов, лгун.
Хуесо́с — нехороший человек; (букв.) минетчик.
Хуета́, Хуете́нь — чушь, ерунда; мутная, неблагоприятная, суетливая ситуация; вещество с неприятными свойствами (пример: на сапоги хуета налипла);
Хуё-моё — кое-что ещё; туда-сюда. Пример: „Пока навели порядок, хуё-моё — и день прошёл!"
Хуёвина, хуя́ция — небольшой предмет, деталь механизма (пример: поверни вот ту хуёвину); непонятная, мутная ситуация (пример: ну и хуёвина).
Хуёво — плохо, негативная оценка ситуации.
Хуи́ло, Хуйло́ — дурак.
Хуйну́ть — совершить деструктивное или перемещающее действие над неким предметом: пнуть, ударить, уронить, продать, переместить, добавить. (примеры: Хуйнуть об землю — ударить об землю. Хуйнуть товар — продать, сбыть товар. Хуйнуть плану — довести плановые задания сверху, а также выполнить план. Хуйнуть сто грамм порошка — добавить (влить, всыпать, употребить) сто грамм порошка).
Хуйня́ — некий предмет или вещество (пример: убери оттуда эту хуйню); ерунда, чушь (пример: пороть хуйню); непонятные, неблагоприятные обстоятельства, нежелательное развитие событий (пример: пошла такая хуйня). Страдать хуйнёй — заниматься бесполезным делом, переживать из-за пустяков.
Ху́ли — „зачем?", „почему?". А ху́ли! — одобрительное (иногда с оттенком самодовольства) восклицание, „Вот так!", „Почему бы и нет?" (пример: — Смотрю, ты себе нехуёвую баньку заебенил! — А хули!). Ху́ли (тут) делать — ничего не поделаешь. „Ху́ли (тут)" + глагол + », " + альтернатива — предложение или приказ изменить образ действий (пример: Хули тут паять, тут сваривать нужно!, Хули дрелью возишься, неси перфоратор!)
Хуя́к! — энергичное восклицание, которое отмечает резкое движение, удар, взрыв, падение, разрушение чего-либо и т. п. Хуя́кнуть — разбить, уронить, уничтожить, ударить. Хуя́кнуться — упасть, разбиться, рухнуть.
Хуя́рить, хуячить — избивать (пример: хуярить ногами); активно передвигаться (пример: лыжники хуярили по склону); упорно работать (пример: хуярить на заводе).
Хуя́ция — что-либо непонятное; непонятная, сложная ситуация; вещь с неизвестным названием, сложной формы и сложная в изготовлении.

Беспи́здая — скромная, молодая, неопытная девушка; девушка с неразвитыми грудью и бёдрами.
Впи́здить — врезать, сильно ударить.
Впи́здиться — удариться, врезаться во что-либо.
Впиздо́хать, Впиздо́шить, Впиздю́рить, Впиздя́кать, Впиздя́рить, Впиздя́хать, Впиздя́чить , Впиздя́шить — врезать, ударить; вложить силы и средства (пример: «Столько денег в новую квартиру впиздохали!»; всунуть; воткнуть; вбить, вколотить.
Впиздо́хивать, Впиздю́ливать, Впиздю́ривать, Впиздя́кивать , Впиздя́ривать, Впиздя́хивать, Впиздя́чивать , Впиздя́шивать — много и тяжело (или быстро) работать.
Впиздо́хиваться, Впиздо́шиваться, Впиздю́ливаться, Впиздю́риваться, Впиздя́киваться, Впиздя́риваться, Впиздя́хиваться, Впиздя́чиваться, Впиздя́шиваться(сов. впиздо́хаться, впиздо́шиться, впиздю́литься, впиздю́риться, впиздя́каться, впиздя́риться, впиздя́хаться, впиздя́читься, впиздя́шиться) — попадать в неприятную ситуацию; ударяться, вреза́ться.
Впиздро́нивать (сов. впиздро́нить) — втыкать; засовывать; вводить половой член.
Впиздро́ниваться (сов. впиздро́ниться) — влезать; вломляться; втираться в доверие.
Впиздю́лить — сильно ударить, врезать; воткнуть; совершить половой акт.
Впи́зживать — много работать(пример: «Впизживали по две смены!»); проходить, преодолевать (пример: «По тридцать километров за день впизживали»).
Впи́зживаться — входить.
Допизде́ться — договориться, прийти к согласию; доразговариваться; достичь негативного результата в результате вербальных действий.
Запи́здить — своровать (пример: «Он запиздил две буханки хлеба»); убить (пример: «А они его за это запиздили нахуй»)
Запизденева́ть (сов. запиздене́ть) — удивляться; наглеть; замерзать. (примеры: «Я запизденеваю (удивлён)! Ты, что там — совсем запизденел (обнаглел)?», «Руки и ноги запизденели на холодном ветру»).
Запи́зживаться, (сов. запизде́ться) — заговариваться; завираться. (примеры: «Пизди, пизди, да не запизживайся!», «Запизделись мы с ним до полуночи»).
Испи́здить — избить.
Напизде́ть — наговорить лишнего; нажаловаться, донести, настучать, заложить.
Опизденева́ть (сов.опиздене́ть) — приходить в состояние крайнего удивления, разочарования и т. п.
Опиздихуи́тельный — великолепный, превосходный.
Отпи́здить — избить.
Пизда рулю! — потерпеть неудачу.
Пиздану́ться — сойти с ума; упасть, удариться. Пиздану́тый — психически ненормальный.
Пизда́тый — хороший, вызывающий одобрение. Пизда́то — хорошо, отлично.
Пизде́литься — возиться, медленно работать; тратить время на ненужные действия, заниматься ерундой (пример: Ну, что ты пизделишься с этим штифтом — просто пиздани по нему молотком!)
Пизде́ть (реже пизди́ть) — врать, говорить неправду; говорить много и впустую.
Пизде́ц — крайне неприятные последствия, наступление таких последствий, а также возможность их наступления; конец рассказа; конец действий, окончание работ. Полный пизде́ц (аббревиатура ППЦ) — необратимые негативные последствия, законченные или всеобъемлющие; выражение крайней степени возмущения (пример: «Ну, это уже полный пиздец! Они меня достали!»). Пизде́ц какой + прилагательное, Пизде́ц как + наречие — (усилительный оборот) очень, необычайно; слишком (примеры: Пиздец, какой вкусный суп! — необычайно вкусный, Пиздец, как дохуя! — так много, что даже слишком).
Пиздёж — бестолковый разговор; длинный разговор; галдёж; обман, враньё.
Пиздёныш, Вы́пиздок, О́тпиздок — (неодобрительно) ребёнок.
Пи́здить — бить, наносить удары; воровать.
Пиздобо́л — трепач. Пиздобо́лить — много говорить, болтать впустую.
Пиздобра́тия — (неодобрительно) компания, шайка.
Пиздова́ть, Пиздюха́ть — долго, утомительно идти, передвигаться (пример: мне от станции ещё два часа пешком пиздовать). Пизду́йте отсюда! — «немедленно уходите!».
Пиздоли́з — дамский угодник; подкаблучник.
Пиздострада́ния — чрезмерные волнения, переживания по поводу отношений с девушкой. Пиздострада́тель, Пиздострада́лец — человек, склонный к таким переживаниям.
Пиздоху́й — незнакомец; подозрительный человек; лицемер, двуличный человек — «и нашим и вашим». Пиздоху́йня — непонятная ситуация или вещь непонятного назначения.
Пизды́ дать — избить.
Пиздю́к — (неодобрительно) ребёнок (также уменьшительно-ласкательно); человек, мужчина.
Пиздю́ля, Пиздю́ль — удар, неприятная неожиданность, наказание.
Пиздюли́ — неприятности, получаемые одним субъектом от другого, особенно побои.
Пиздю́лина — сильный удар; длинная деталь, большая деталь или деталь небычной формы.
Пиздю́лька — небольшой предмет, деталька; висящий, болтающийся мелкий аксессуар.
Пизду́н — лжец.
Припизде́ть — приврать.
Припи́здить — убить.
Подпёздывать — поддакивать.
Понеслась пизда по кочкам — устойчивое словосочетание, означающее начало интенсивного процесса.
Пустить по пизде — разбазарить; разломать; пустить по ветру.
Распиздя́й — охламон, разгильдяй, бракодел, безответственный человек.
Распиздя́йство — разгильдяйство.
С при́пиздью, С про́пиздью — чудно́й, с психическими отклонениями.
Спи́здить — украсть.
Сухопи́здая — худая девушка; девушка болезненного вида; девственница.
Тупи́здень — тупой человек, непонимающий.
Тупа́я пизда́ — женщина с невысоким интеллектом и скверным характером.
Широ́копи́здая — девушка с широким тазом; девушка плотного телосложения, коренастая.

Еба́ть (инф.) — выступать активной стороной полового акта (эвфемизм конца двадцатого века — тра́хать). Переносный смысл: ругать кого-либо провинившегося; мешать кому-нибудь, действовать на нервы. Исходно данный глагол имел другую неопределённую форму еть (ср. с первой формой в ряду лечь-лежать-(воз)легать-лёживать), в которой он встречается, например, в известной поэме Лука Мудищев и других стихотворных произведениях XVIII—XIX вв., содержащих ненормативную лексику. По некоторым данным, фраза не поваляешь — не поешь представляет собой не поговорку, а пословицу, причём слово поешь не имеет никакого отношения к еде, а является формой глагола еть, слово же валять употребляется в устаревшем ныне переносном значении, обозначая предварительные любовные ласки.
Взъебнуть — наказать слегка;
Взъёбка — наказание, нагоняй, взбучка.
Взъёбыва́ть (сов. взъеба́ть) — наказывать; ругать.
Взъёбщик — делающий выволочку, ругающий.
Вы́ебать — совершить половой акт; отругать, отчитать (пример: Начальник мне все мозги выебал); находить, брать, доставать(пример: А где я тебе ключ на тридцать семь выебу? — Где хочешь, там и выеби!); держать в строгости, не давать спуску (пример: Обращаться с вами буду исключительно на «Вы»: вы-ебу и вы-сушу)
Вы́ебок — (неодобрительно) ребёнок, дитя (пример: «Забирай своих выебков и пиздуй отсюда нахуй»); (уничижительно) человек (пример: «А ты, выебок — что там пропиздел?»)
Выёбываться — самовыражаться, намеренно выделяться, выпендриваться.
Въеба́ть, уеба́ть — ударить; проиграть; выпить (пример: «Эх, въебал я соточку и хорошо!»).
Въёбывать — усердно работать.
Говноёб — ничтожество.
Долбоёб (Ёбодолб), Долбоёбище — глупый, бестолковый человек, дурак.
Доёбывать (сов.Доеба́ть, Доеба́ться) (до кого-либо, чего-либо) — приставать; мучить придирками (пример: «До меня так доебались на экзамене»).
Дядеёб — гомосексуалист.
Еба́лка — половой акт; женский половой орган или мужской половой орган (пример: У тебя ещё ебалка не выросла)
Еба́ло, еба́льник, ебло́ — лицо или рот.
Еба́лово — обман; пустая, зряшная работа; неэффективный способ.
Ебанько — дурак, придурок.
Ебану́ться — сойти с ума; упасть, удариться. Ебану́ться! — удивительно, поразительно.
Ебану́тый, Ёбнутый — психически ненормальный, странный.
Ёбаный — злополучный. (пример: Где же этот ёбаный автобус?)
Ёбаный в рот! — междометие, выражающее удивление, восторг, ярость.
Ёбарь, Ебари́шка — ухажёр, жених (пример: Пашка — Наташкин ёбарь).
Еба́ть!, Еба́ть-копа́ть!, Еба́ть-колоти́ть!— восклицание. Синоним «ого!».
Еба́ть (его) конём, Еби́сь (он) конём, В рот (его) еба́ть — шёл бы (он) к чёрту, не стоит беспокоиться (насчёт него).
Еба́ть мозги́, Еба́ть мозг, Мозгоёбствовать — занудствовать, действовать на нервы; пытаться убедить в чём-либо ненужном или сомнительном (пример: Не еби мне мозг своей политикой). Мозгоёб — зануда.
Еба́ться — совершать половой акт; вести половую жизнь; делать утомительную и/или не слишком результативную работу.
Ебла́н, Еба́н, Еба́нько — дурак, придурок.
Е́бля — половой акт; трудная, сложная работа; неэффективная работа; занятие хобби (пример: Кино-мото-вело-фото, ебля, гребля и охота. Ебля с машиной в гараже)
Ёбнуться — упасть, удариться; сойти с ума, сказать глупость.
Ебеня́ (мн. ч.) — отдалённые места, глушь (пример: Он купил дачу в каких-то ебенях); сильно пересечённая, труднопроходимая местность (пример: По таким ебеням я на своей машине не проеду!)
Заеба́ть — надоесть, утомить (пример: «Да ты уже заебал!»). Заеба́ться — устать (также подзаеба́ться).
Заебе́нить, Заебебе́нить — сделать; купить (пример: Заебенил себе новую квартиру. Заебенил себе ремонт в квартире)
Заеби́сь!, Заебо́к!, Заебца́! — одобрительное восклицание. Синоним «Ничего себе!», «Отлично!».
Злоебу́чий — очень надоедливый, агрессивный (пример: Налетели злоебучие комары, Только разгулялись, пришла злоебучая соседка); злосчастный (пример: Он все-таки завалил злоебучий сопромат)
Козоёб, Козлоёб, Коноёб, Свиноёб, Ослоёб — занимающийся скотоложством; медлительный человек; крайне неприятный человек.
Козоёбиться, Козлоёбиться, Коноёбиться, Свиноёбиться, Ослоёбиться (Козоёбствовать, Козлоёбствовать, Коноёбствовать, Свиноёбствовать, Ослоёбствовать) — медлить, возиться; заниматься скотоложством.
Наеба́ть — обмануть.
Наеба́лово — крупный обман, вероломство.
Наёбка — обман, хитрость (пример: Наёбка — друг чекиста)
Наеба́ться — оказаться обманутым, нарваться, долго заниматься неинтересным делом и устать (пример: «Как я вчера наебался с переустановкой винды…»).
Наебну́ться — удариться о что-либо (пример: «Я вчера так наебнулся об столб!»), упасть (пример: «Посмотри, как он наебнётся!»); сломаться, перестать работать (пример: «Похоже, видяха наебнулась»).
Наебе́ниться — быть в состоянии сильного алкогольного опьянения, напиться.
Не ебёт (вариант — ниипёт) — не волнует, не трогает, не имеет значения.
Невъебе́нный — большой, огромный (пример: «У него квартира невъебенная»); сильный, мощный, интенсивный (пример: «стояли невъебенные морозы»).
Объеба́лово — неприкрытый, наглый обман.
Объеба́ться — сильно напиться; принять наркотик; ошибиться, обмануться.
Объебо́с — наркоман, преимущественно употребляющий так называемые «клубные» наркотики.
Объеба́ть (несов. Объёбывать) — перехитрить, провести; обыграть.
Отъеба́ться — отстать. Отъеби́сь! — «отстань!».
Перееба́ть — ударить чем-либо, перетянуть ударом (примеры: Переебать оглоблей по спине, переебать по соплям, переебать по шее)
Подзаебáть — поднадоесть.
Подзаебе́нить — подзаработать денег.
Поднаебну́ть (кого-либо) — подшутить над кем-либо.
Поднаебну́ться — (о каком-либо процессе)приостановиться, (о вещи) не слишком серьёзно сломаться; (о человеке) оступиться, поскользнуться, споткнуться.
Приеба́ться (к кому-либо, чему-либо) — пристать, замучать просьбами, вопросами (пример: Вот приебался со своими шахматами!); придраться (пример: Шеф приебался, почему я опоздал)
Поеба́ть — не обращать внимания (пример: А мне поебать!); пойти (пример: «Эй, гопота, а ну-ка поебали отсюда быстренько!»).
Поебе́нь — явление, либо предмет, не поддающиеся логическому объяснению.
Поднаёбывать (сов. поднаеба́ть) — обманывать слегка, обманывать исподтишка.
Подъёбка — шутка, издёвка (пример: Ну что, отъебал ты её? — спрашивал он с подъёбочкой)
Подъёбывать (сов. подъеба́ть) — издеваться, подшучивать, обманывать.
Проёб — ошибка, упущение; потеря, проигрыш.
Проеба́ть — проиграть (пример: Наши снова проебали бразильцам…). В последнее время также используется в значении: потерять, упустить (пример: проебать кошелёк, эту переменную я в уравнении проебал); потратить впустую (пример: проебать 5 тысяч в ресторане).
Разъебай — разгильдяй, глупый, никчемный человек.
Сестроёб — муж сестры.
Съеба́ться — смыться, убежать.
Ту́ебень — бездельник.
Уебан, уёбок — дурак, придурок.
Уёбище — урод, некрасивый человек (любого пола); дурак (дура). Уёбищный — некрасивый, уродливый; негодный.

ЕБЛАНИТЬ - гулять, цинично и бесцеремонно пялиться на окружающих, иногда домогаясь проходящих мимо блядей
НАЕБАТЬ - обмануть.

ОБЪЕБАТЬ - красиво обмануть.

ПОЕБАТЬ - безразлично, все равно.

ВЫЁБЫВАТЬСЯ - 1) воображать, вести себя манерно; 2)чрезмерно стараться, выслуживаться.

ЕБАНДЕЙ - простофиля.

ДОЛБОЁБ - тупица, бестолочь.
ДУРОЁБ - 1)придурок, зануда;2)неразборчивый мужчина.
ЕБАНАТИК - 1)человек со страностями; 2)умственно отсталый; 3)сумашедший.
ЕБАНУТЫЙ - 1)чокнутый; 2)то же, что ЕБАНАТИК.
ЕБАРИШКА - мелкий, презренный человек.
ЕБЛИВАЯ - 1)темпераментная; 2)гулящая; 3)сексапильная; 4)сексуально озабоченная.
ЕБУКЕНТИЙ - 1)то же,что ЕБАНАТИК; 2)иронично-снисходительное обращение.
ЁБАРЬ - (пренебр.)мужчина, сексуальный партнер.

ЁБАКА - успешный у женщин мужчина .
ЁБНУТЫЙ - то же, что ЕБАНАТИК.
ЗЛОЕБУЧАЯ - 1)очень темпераментная; 2)вредная.
КОНОЁБИТЬСЯ - мудохаться, возиться.
МОЗГОЁБ - 1)назойливый болтун; 2)придира.
МУДОЁБ - дурак, зануда.
РАЗЪЕБАЙ - 1)растяпа, неумеха; 2)мудак, дурак, ничтожество.

УЁБОК - слабый, никудышный человек
ХУДОЁБИНА - худое существо.

ВЗЪЁБКА - нагоняй, выговор.
ДОЕБАТЬСЯ - 1)пристать, придраться; 2)дотошно выяснять.
ЕБАТОРИЙ - занудство, возня.
ЕБАТЬСЯ - заниматься чем-то занудным, надоевшим.

ЁБЛЯ - утомляющее, надоевшее занятие.
ЁБАННЫЙ - надоевший.
ЗАЕБАТЬ - 1)утомить, замучить ("Заебу-замучаю,как Пол Пот Кампучию!");2)ударить.
ЗАЁБАННЫЙ - уставший.
ЗАЕБАТЬСЯ - устать.
НАСТОЕБАТЬ - надоесть.
ОСТОХУЕТЬ - надоесть кому-то
ОТЪЕБАТЬСЯ - оставить в покое, отстать.
ПРИЕБАТЬСЯ - пристать, придраться.
ПРОЕБАТЬСЯ - 1)провозиться; 2)провести время без толку.
УЕБАТЬ - 1)ударить; 2)уговорить.

ВЪЕБАТЬ - 1)ударить сильно; 2) автомобильное: -СЯ авария
ЕБАНУТЬ - 1)ударить; 2)украсть; 3)совершить половой акт ("Как бы щец хлебануть, да кухарку ебануть!").
ЁБНУТЬ - то же, что ЕБАНУТЬ 1), 2)

ЁБНУТЬСЯ - 1)удариться; 2)сойти с ума.
ЁБС (ЕБЛЫСЬ) - звукоподражательное местоимение. ("Порутчик! На Вас клоп-с! "А мы его ёбс!").
ЗАЕБЕНИТЬ, ЗАЕБАШИТЬ - ударить, кинуть что-то в кого-то
НАЕБНУТЬСЯ - 1)упасть; 2)удариться.

ЕБИСТИКА - нелепое занятие.
ЁБАННЫЙ - 1)плохой; 2)пресловутый; 3)надоевший; 4)уставший:

РАЗЁБАННЫЙ - находящейся в беспорядке.

ВЫЕБАТЬ - 1)выругаться; 2)наказать; 3)достать, добыть.

НАЕБНУТЬ - съесть с жадностью, удовольствием: "Я вот баночку меда сегодня наебнул - но я же не жужжу!" (из анекд.)
ПОДЪЕБНУТЬ - дразнить, отпускать колкости
ПРОЕБАТЬ - 1)проиграть; 2)растратить.
РАЗЪЕБАТЬСЯ-рассчитаться, отделаться.
УЁБЫВАТЬ - убегать, удаляться.
СЪЕБАТЬСЯ - уйти, исчезнуть.

БЛЯДКИ - место и/или процесс блядования.
БЛЯДОВАТЬ - 1)распутничать; 2)заниматься любовью.

БЛЯДВА - 1)нехороший человек; 2)распутная женщина (грубо).

ПРОБЛЯДЬ - законченная блядь (см.выше)

БЛЯДУН - охотник до женщин.

ОСТОПИЗДЕТЬ - надоесть.
ПИЗДАЁБ - презрительно о мелком человеке
ПИЗДОЛЕТ - презрительное наименование летающего устройства.
ПИЗДАКРЫЛ - см. ПИЗДОЛЁТ
ПИЗДОСТРАДАЛЕЦ - мужчина излишне романтично настроенный в отношении женщин что идет ему во вред.

ПИЗДОРВАНЕЦ (ПИЗДОРВАНКА) - 1)мальчишка (девчонка); 2)сопляк ;3)ничтожный,продажный человек.

ПИЗДЁНЫШ - надоедливый пацан, сопляк ("Вали отсюда, пиздёныш!")
ПИЗДЮЛИНА - некий предмет.
ПИЗДЮШНИК - место скопления женщин.

ВЫПИЗДЕТЬСЯ - выговориться.
ДОПИЗДЕТЬСЯ - договориться, доболтаться.
ЗАПИЗДЕТЬ - заболтать.
ПИЗДЕТЬ - 1)врать,сочинять; 2)беседовать.
ПИЗДЁЖ - 1)ложь; 2)пустые разговоры.
ПИЗДАНУТЬ - 1)соврать; 2)сказать; 3)ударить.
ПИЗДОБОЛ - болтун.
ПИЗДУН - тоже, враль.
ПИЗДЮК - трепло.
ПОПИЗДЕТЬ - поговорить.
ОСТОПИЗДЕЛО - надоело.
ОПИЗДИНЕТЬ можно - тоже что и выражение "охуеть можно".
РАСПИЗДОН - нагоняй, взбучка.

ВПИЗДЯЧИТЬ - ударить.
ИСПИЗДИТЬ - избить.
ПИЗДАНУТЬ - ударить.

ПИЗДИТЬ - 1)избивать; 2)воровать.
ПИЗДОШИТЬ - 1)бить, разрушать.
ПИЗДЮЛЕЙ НАВЕШАТЬ - тоже, что ИСПИЗДИТЬ.

ПИЗДЮЛИ - наказания, побои.
ОТПИЗДИТЬ - избить.

НАПИЗДИТЬ - наворовать.
ПИЗДИТЬ - 1) воровать 2) бить.
ПОПИЗДИЛИ - 1)поворовали; 2)пошли.
СПИЗДИТЬ - своровать.

ВЫПИЗДИТЬ - выгнать.
ПИЗДОШИТЬ - 1)идти; 2)см.описание удара.
ПИЗДУЙ - уходи!
ПИЗДЮРИТЬ - идти, что-то делать.
ПИЗДЮХАТЬ - то же что ПИЗДЮРИТЬ.
ПОПИЗДИЛИ - 1)пошли!; 2)описание воровства.
ПРИПИЗДИТЬ - прийти.
ПРОПИЗДИТЬ - пройти.
УПИЗДИТЬ - уйти.

НЕХУЙ - незачем.
ХУЁВИНА - 1)штуковина; 2)чепуха.
ХУЁВНИЧАТЬ - 1)делать назло; 2)наносить мелкий вред; 3)заниматься ерундой.
ХУЛИ - 1)чего,что("Хули делать?"); 2)почему, зачем("Хули ты пиздишь?!"); 3)как.
ХУЯК! - звукоподражательное местоимение (для действий).

ОХУЕННЫЙ-1)потрясающий; 2)большой,тяжелый.
ОХУЕННО-очень.
ОХУИТЕЛЬНЫЙ-восхитительный, отличный.
ХУЕВАТЕНЬКИЙ-См.ХУЕВАТО.
ХУЕВАТО-плохо.
ХУЕТА-1)чепуха; 2)суета; 3)морока; 4)нечто,что-то.
ХУЕТЕНЬ-1)ерунда; 2)нечто плохого качества.
ХУЁВЫЙ-очень плохой.

ХУЯ!-грубая форма отказа.

ВХУЯРИТЬ, ВХУЯЧИТЬ-1)всунуть; 2)ударить.
ЗАХУЯРИТЬ-1)что-либо сделать; 2)ударить.
ИСХУЯЧИТЬ-1)избить; 2)исходить.
НАХУЕВЕРТЕТЬ - совершить определённые действия, наделать делов.
НАХУЯРИТЬСЯ-совершить избыточное действие.
ОХУЯЧИТЬ - что-либо сделать.
ПЕРЕХУЯРИТЬ - перебить, переколотить.
ПОХУЯРИЛИ - пошли.
ПРИХУЯРИТЬ - 1) приделать; 2) проиграть.
РАСХУЮЖИТЬ - разломать.
СХУЯРИТЬ - своровать.
ХУЙНУТЬ - 1) ударить; 2) что-либо сделать.
ХУЯЧИТЬ - 1) идти; 2) бить, ударять.

ХУЕБРАТИЯ - !) несерьёзные люди; 2) пренебрежительно: группа лиц.
ХУЕГЛОТ - 1) ничтожество; 2) дурак; 3) пассивный педераст.
ХУЕГРЫЗ - то же что ХУЕГЛОТ.
ХУЕМЫРЛО - угрюмое, неподвижное, туповатое лицо.
ХУЕПЛЁТ - 1) болван, оболтус; 2) ничтожество; 3) болтун, трепло.
ХУЕПУТАЛО - нелогичный, неумолкающий тип, говорит много и не поделу, то есть пиздит
ХУИЛА - большой, нескладный человек.
ХУЙЛО - пренебр. подонок, придурок ("Ах ты хуйло вонючее!")